تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 18)
سيدي الشاب،
لقد قمت بتجهيز أمتعتك.
تونغ شنغ، هل ستغادر مبكرًا جدًا؟
هل رحلتك في فترة ما بعد الظهر؟
أريد أن أخرج للنزهة.
هناك أماكن أريد زيارتها.
لا تخبرني أنك تعرف
أيضًا عن رعاية ما بعد الولادة.
كيف تشعر
عندما تفقد الذاكرة؟
(نحن معترف
بنا كمستشفى صديق للأطفال)
السيد تونغ، لقد حان الوقت تقريبًا.
ينبغي علينا أن نذهب.
دا هوان,
مع السلامة.
من شي؟
من شي!
دا شي، توقف!
هذا هو تقرير المبيعات
لهذا الربع.
خذ نظرة فاحصة.
و هذا.
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
مرحبًا؟
مرحبًا، هل أنتم عائلة تونغ شنغ؟
- من؟
- هل تعرف تونغ شنغ؟
من أنت؟
أنا أتصل من مستشفى المدينة.
لقد تعرض رجل لحادث.
تم نقله
إلى غرفة الطوارئ.
ولكنه لا يتذكر شيئا.
إنه يتذكر رقمك فقط.
هل يمكنك أن تأتي؟
من أنت؟
هل تتذكر رقمي؟
لكنك لا تعرف
من أنا، تونغ شنغ؟
تونغ شنغ؟
هل تقصد...
اسمي تونغ شنغ؟
ألا تتذكرني؟
انا دا هوان.
دا هوان؟
هل حقا لا تتذكرني؟
أنا لا.
ولكن لسبب ما،
عندما أسمع هذا الاسم،
أنا أشعر بحزن شديد.
هل حدث شيء سيء
بيننا؟
لا.
كل ما حدث
بيننا كان جميلا.
إنه شيء لن أنساه أبدًا.
مرحباً، تونغ آن.
لقد تعرض تونغ شنغ لحادث.
إنه في مستشفى المدينة.
ماذا؟ لقد كنا نبحث
عنه في كل مكان.
أعتقد أنه فقد ذاكرته مرة أخرى.
مرة أخرى؟
خذه إلى مكان آمن أولاً.
لماذا لا تأخذه إلى المنزل أولاً؟
سألتقطه على الفور.
لا تدع خبر هذا يتسرب.
تمام.
هل حقا لا تتذكر شيئا؟
لا شيء على الإطلاق؟
أتذكر فقط أن شخصًا
يُدعى جين دا هوان يعيش هنا.
لماذا تتذكرها فقط؟
ربما تكون
شخصًا مهمًا جدًا بالنسبة لي.
تونغ شنغ!
عائلتك هنا لالتقاطك.
اذهب إلى المنزل معهم.
أنا...
لا.
إنهم أشخاص سيئون!
لا أريد الذهاب معهم!
تونغ شنغ!
لا تقلق، سأجده.
مرحبًا؟
دا هوان، أخبار جيدة!
لقد وجدوا دا شي!
ماذا؟
من؟
من شي؟
أين هو؟
لقد ذهب إلى منزله.
من شي.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
من الجيد أنك عدت.
هل يمكنني أن أعرف من أنت؟
هل فقدت ذاكرتك؟
أنا أختك. هل نسيت؟
أنا أيضا لا أعرف من أنا.
لكن أحدهم طلب مني
أن أحضر لك شيئًا.
دا هوان، أتمنى أنني لم أخفك.
لم أعرف كيف أخبرك بهذا،
لكن الجميع قالوا
أن أقدم لك مفاجأة.
لماذا تتردد؟
ادخل في الموضوع.
اصمت. إنه الشخصية الرئيسية.
دعوه يتكلم.
نعم هذا صحيح.
الشخص الذي أمامك
هو جين دا شي.
لكن يبدو
أنه فقد ذاكرته.
ولكن لا بأس.
أنا متأكد من أنه سيتذكر.
وبعد كل هذا، يمكننا القول
أننا من ذوي الخبرة في هذا الأمر.
ماذا يحدث بالضبط؟
من شي!
توقف عن الركض.
ألا تعرفني؟
لقد كنا نحاول
الاتصال بعائلته.
ولكن تم العثور عليه على الشاطئ.
لم يكن لديه
أي هوية عليه.
وأصيب بفقدان الذاكرة
بعد غرقه.
ولكن لحسن الحظ،
فإن الضرر الذي يصيب الدماغ ليس خطيرًا جدًا.
إذا استراح لفترة من الوقت،
فسوف يتعافى تدريجيا.
هذا ما حدث.
ولكن لماذا أنت هنا؟
بالطبع يجب أن أكون هنا.
وأريد أن أعرف...
كيف ستخبر دا هوان...
كل الأشياء التي ينبغي أن
تُقال والتي لا ينبغي أن تُقال.
لديّ فكرة رائعة.
هل تريد سماعها؟
أعتقد أننا يجب أن...
أعطي دا هوان مفاجأة.
مفاجأة؟ ما المفاجأة؟
دعونا نعرض مسرحية معًا.
انا المخرج.
لن أقوم بالتوجيه فقط،
سأتصرف أيضاً
أنا أيضاً.
أيها المخرج، أعطني دورًا.
ما علاقة هذا بك؟
هذا ليس من شأنك.
أنت تقوم بدورك، وأنا سأقوم بدوري.
تعال.
لو سمحت.
هل هذا هو؟
حسناً، جيد.
أنا أعتبر.
لقد غششت!
كيف غششت؟
لدي واحدة أيضاً.
على الرغم من أنه من الصعب أن أقول...
سواء كان هذا سينتهي
كمفاجأة أو صدمة،
الجميع لا يستطيعون الانتظار...
لكي تحصل على هذا الخبر،
خصوصاً...
دا هوان.
كنت أعتقد...
لن تكون لدينا الفرصة
لنكون معًا بعد الآن.
ولكنني لم أتوقع...
الله يعطيني فرصة أخرى.
فهل ستبدأ معي من جديد؟